Para rodar:
gcc -Wall -Wextra main.c $(pkg-config allegro-5 allegro_main-5 allegro_font-5 allegro_primitives-5 allegro_image-5 --libs --cflags) -lallegro_font -lallegro_ttf

O pé do boneco está em y

Polir um pouco:
    destruir inimigos não mortos
    Pressione ESCAPE para voltar ao menu
    Transforamr os blocos cinzas na PNG do prédio.
    Reduzir a hitbox do boneco para ele cair antes.

Desenhar objetivos canto da tela
Colocar o chefe
Dificuldade(muda a vida e aumenta a quantidade de inimigos a matar)


Concluido:
Mudar a tela de MORTE para voltar
Colocar inimigos
Colocar colisões
Matar inimigos
Colocar explosão ao destruir
Pause
Animação completa atirando.

Problemas consertados e como:

Quando meu boneco andava para frente as balas dos inimigos ficavam paradas por causa do movimento do cenário.
    Para resolver isso tive que considerar que as balas do meu boneco saiam de personagem.x + distancia andada e os dos oponentes de suas posições padrão.

A vida do meu boneco não decrementava ao tomar hit.
    Para resolver isso tive só que passar o personagem como referência.

Como estão x e y?
    O boneco fica locado em x, porém todas as balas e estruturas estão com valores arbitrarios e longe da tela, 
    assim as vezes preciso somar distancia_andada ou subtarir (para ver se está na tela).

Por que tem colisão das balas do boneco mas não dos inimigos?
    Quando eu gero as estruturas devo gerar os inimigos, pois estão associados, dessa forma só loopo uma vez e detecto se colide com o personagem.
    Já para a colisão dos tiros do boneco devo loopar sobre todos os inimigos, ou seja, as estruturas e aproveito e testo a colisão ali.