Para rodar:
gcc -Wall -Wextra main.c $(pkg-config allegro-5 allegro_main-5 allegro_font-5 allegro_primitives-5 allegro_image-5 --libs --cflags) -lallegro_font -lallegro_ttf

O pé do boneco está em y

Colocar os inimigos.

Mudar a tela de MORTE para voltar
Transforamr os blocos cinzas na PNG do prédio.
Reduzir a hitbox do boneco para ele cair antes.



Problemas consertados:

Quando meu boneco andava para frente as balas dos inimigos ficavam paradas por causa do movimento do cenário
Para resolver isso tive que considerar que as balas do meu boneco saiam de personagem.x + distancia andada e os dos oponentes de suas posições padrão.